記憶話你喺網上捉棋消磨時間
係玩下㗎啫
但係都有絕對唔想輸嘅網上對局
我第一次遇到佢
就知佢係同道中人
同我一樣
希望達到奇神嘅境界
喺聽日
夢想就會成真
究竟離奇術嘅境界仲有幾遠？
Sai
Duty Taiga Kyou
你呢個研習會開到幾點㗎，小兩？
應該開到黃昏左右啦
係呀？
噉樣即係你返到嚟食飯啦
你唔去醫院咩？
你爸爸叫我今日唔好去睇佢㗎
唔好去睇佢？
佢話唔想有人騷擾
佢今日要上網對局啊
其實你爸爸後日就出院喇
應該趁而家喺醫院好好休息下㗎
一有得對局就咩都唔理啊
兩父子都係噉
我出去喇
咁快
後日就出得院喇
記得十日前爸爸突然間暈低
我仲驚佢會好嚴重
嗰日
原本會同進藤光對弈
下次碰頭應該要到約施子戰先有機會
不過
都唔使等咁耐嘅
只要留意佢同其他騎士嘅對局
就可以推測到佢真正嘅實力有幾高
冇錯，唔使等好耐
好快就會知道佢真正實力
爸爸今日真係怪啊
竟然為咗上網對弈，唔畀人探佢
真係好有興致喎
之前明明見佢冇咩興趣㗎
終於等到呢一日
行啦，佐為
係
歡迎光臨啊
唔係山谷姐姐喎
唔通佢休息？
定係冇做呢？
請用呢一部機吖
唔該啊
塔矢老師上咗網未呢？
不過
佢係咪真係輸咗就會引退呢？
如果我真係輸咗畀你朋友嘅話
我就即刻退咗職業棋壇
可能係真㗎
真係吖，點解兩父子都係咁要面㗎？
仲未上網
佐為
嚟喇
如果…
作為贏咗嘅話
名人係咪真係會引退呢？
狐仙、黑子、楊子、五木判
對局時間係三個鐘
五項頭銜嘅持有人退出
呢件事唔係講玩㗎，真係嘅話，就煩喇
執黑子嘅係塔矢老師
透過電腦都可以感受得到
同新初段聯賽嗰陣一樣
唔係
今日氣勢更加盛
炭治名人
呢個就係炭治名人
忍唔忍退都好，我唔理
總之呢一局
我一定會好好睇清楚
呢一局係炭治名人
對座圍嘅一局
返嚟喇
二哥
你尋晚去邊嚟啊？
天光先返屋企𠸏？
指圖棋唔係應該去到夜晚㗎吒咩？
我去咗牙木先生屋企
對完局之後順便過埋夜
我咪同你講過
唔泊棋瞓要打電話返嚟𠺢嘛
打你手提又唔開機，噉點揾你啊？
對唔住啊
食唔食早餐啊？
已經食咗喇
睇嚟要好似牙木噉自己搬開住喇
師父有嘢安排畀我做
再去棋院揾多啲對局記錄工作
加埋比賽嘅酬金
都應該夠我出去租地方住㗎喇
係食飯同埋洗衫麻煩啲
好耐冇上網喇喎，對返局先
二哥，你唔出去啦嘛？
今晚喺咪喺屋企食飯啊？
喺度食啊
Sai？
又係上一次個冒牌貨？
豈有此理啊，竟然仲夠膽出嚟啊
抑或又出現另一個Sai啊？
拖啊，call咗？
乜係塔矢杏養？
唔係講笑𠻺嗎？
除咗冇牌嘅師長，冇牌嘅名人啊
堂堂名人又點會上網捉棋啊？
畀咗心下師父實會話
噉樣真係太唔似樣喇
而且，名人而家仲喺醫院
咪住，舒家病房都可能上到網㗎喎
唔會啩？
真係塔矢名人嚟？
如果係真嘅
噉佢嘅對手又係邊一個？
Sai？
呢兩個高手竟然喺網上面對局？
啱啱開始咋喎
係咪真㗎？
Taya Koizumi對Sai
如果兩個都係真嘅話，噉就轟動喇
對局時間三個鐘？
喺網上喎
唔通呢一個真係名人嚟？
係噉唔通…
Sai？
呢個係真正嘅Sai？
邊個啊？
喂，噢
好易先生，上次多謝你
你咁夜打嚟揾我唔知有咩事呢？
係
托雅科又上緊網呀？
係噉佢嘅對手又係邊個啊？
係晒啊，你上次同我提過嗰個人呢？
不過佢哋兩個係咪真嘅
我就唔分得到喇
係晒呀？
太阿卡油
快啲啦
日本而家應該係日頭嚟
太阿卡油同晒…
有喇
呢個就係Sai
佢嘅奇力絕對可以做我嘅對手
你睇下，係Sai嚟啊
真係喎
而且仲同Tao一call又對局𠻹啊
我特登揾你嚟就係想你一齊同我睇呢一局
你睇下對局嘅時間係三個鐘頭
佢哋有大把時間
呢局真係犀利嗄
我去沖個咖啡
幫我沖埋嗄
嘩，真係得人驚喎，對手竟然係Sai
係咪真嘅呢？
兩年前，莎童日本嘅塔矢亮對局之後
就再冇喺網上出現過
係噉呢一局就精彩喇
係兩個超級高手嘅對決
耶
對局到而家盤面形勢仲好穩定
繼續噉落去發展成點嘅呢吓？
佢唔係普通嘅業餘棋士
但係又估唔到係邊個職業棋士
我唔係因為同進藤光講過，輸咗就引退
所以先至咁想贏呢一局
而係如果我贏咗呢一局嘅話
我就要你…
公開你嘅真正身份
係咪真㗎？
Sai出返嚟？
而且仲同Toriyako喺網上對局
我係咪發緊夢？
之前我試過同Toriyako對弈
我可以肯定佢就係日本嘅頂尖棋士
塔矢名人
對塔矢名人竟然可以旗鼓相當
完全冇畀對手佔上風
係真正嘅Sai
係兩年前嗰個…
Sailor
古田終於開始擺陣喇
你想點，我已經睇得好清楚
既然係噉…
名人終於有所行動喇
但係噉樣太危險喇
噉樣行就會踩中晒嘅陷阱
名人諗咗咁耐
冇理由只係得出個噉嘅答案㗎喎
噉點得呢？
噉嘅進展應該啱晒你心意
但係…
再繼續噉捉落去你就會發現有唔妥
不過到時以我嘅形勢，你想反擊都幾難
係塔矢名人
一定係呢一個啊
竟然會變成噉嘅形勢
之前真係諗唔到啊
一開始應該係齋佢掌握大局嘅
大旗局發展到而家
齋之前特別布下嘅嗰一着已經…
不知不覺噉失去原有嘅作用
真係犀利啊，好叻啊，塔矢老師
呢啲就係我嘅圍棋
係名人
塔矢幸洋嘅圍棋
我唔會就噉放鬆
呢一局我一定要贏
我要知你係邊個
講起塔矢名人啊
今次暈低，雖然話好彩，冇咩大礙
但係嚟緊又有好多海外圍棋比賽舉行喎
真係分分鐘暈多次都唔出奇㗎
喂喂
不過噉，我哋呢班後進如果
想爭返一個半個頭銜
就會因為名人病咗而易好多喇
穗風先生喺十段戰挑戰賽兩戰兩敗好有機會贏
嚟緊本因坊戰，倉田亦都獲得挑戰資格
我哋都一定要努力啲㗎喇
開始咗嗱？
你而家先至嚟㗎
你好啊
哎吔，塔矢亮你都嚟咗呀？
係啊，係我叫埋佢嚟𠸏
小亮提出嘅意見好獨到
教識我哋好多嘢
塔矢老師點樣啊？
佢冇乜嘢吖嘛？
好返未啊？
好好多喇
你有冇睇《十段戰》第四局㗎？
老師仲生猛過你啊
爸爸後日出院
今日佢應該會上網同人對弈，上網呀？
塔矢老師喎
真係估唔到喎
而家上緊網呀？
有電腦喎，開嚟睇下喇
其實我都好少上網同人對弈嘅
係噉你買部電腦嚟做咩喎？
用嚟整理棋譜囖
睇下先嗄，等陣嗄
老師用咩名上網㗎？
名嘅譯音啊
Toyah
上網對局呀？
我都要學下電腦嚟
喺度啊，Toyah Kyu
睇過？
原來都有好多人觀戰喎
唔出奇吖，塔矢名人嚟喎
係呢個？
呢一局好精彩喎
上方白紙嘅形勢點解會噉嘅？
左下方嘅局勢都好耐人尋味啊
係噉，成局嘅形勢又點啊？
唔得啊，睇唔出下子嘅順序
呢一局白子嘅形勢都唔錯噃
塔子老師嘅黑子真係犀利啊
大白子都唔簡單啊，呢個係護身嚟㗎
竟然可以做到勢均力敵
對局嘅時間係三個鐘？
真係喎
呢個對手唔簡單
老師嘅對手係邊個啊？
睇下先嗄
老師嘅對手係叫做…
Sai
Sai…
Sai係邊個嚟㗎？
我點知喎？
雖然唔知
但係一定係職業騎士嚟嘅
應該係…
對手係…
Sai
嗰個Sai爸爸
同Sai對局？
辛い思い出とか
幾つあったのかな？
どんな楽しい日を
これからは大切にしていくのかな？